   overloading(nạp chồng)  Đây là khả năng cho phép một lớp có nhiều thuộc
tính, phương thức cùng tên nhưng với các tham số khác nhau về loại cũng như
về số lượng. Khi được gọi, dựa vào tham số truyền vào, phương thức tương ứng sẽ
được thực hiện.

Trong Nạp chồng phương thức, tham số phải khác nhau

✅ Phương thức phải có cùng tên nhưng khác danh sách tham số
(số lượng hoặc kiểu dữ liệu).
✅ Có thể khác kiểu trả về, nhưng kiểu trả về không phải yếu tố để phân biệt
nạp chồng.
✅ Có thể có static, final, hoặc private mà không gây lỗi.
✔ Dùng khi cùng một hành động nhưng có nhiều cách thực hiện với tham số khác nhau.
✔ Tăng tính linh hoạt khi gọi phương thức.


   overriding(ghi đè)xuất hiện ở lớp cha và tiếp tục xuất hiện ở lớp con.
Khi dùng override, lúc thực thi, nếu lớp Con không có phương thức riêng,
phương thức của lớp Cha sẽ được gọi, ngược lại nếu có, phương thức của lớp Con
được gọi.

Trong Ghi đè phương thức, tham số phải là giống nhau

  Phương thức phải có cùng tên, cùng kiểu trả về và cùng danh sách tham số như
phương thức ở lớp cha.
✅ Phương thức ở lớp con phải có phạm vi truy cập rộng hơn hoặc bằng phương thức
ở lớp cha.
✅ Phương thức ở lớp cha không được là final hoặc private (vì final ngăn ghi đè,
private không được kế thừa).

✔ Dùng khi lớp con muốn thay đổi cách hoạt động của phương thức từ lớp cha.

✔ Quan trọng trong đa hình (polymorphism).